يساعد…
لذلك لا ينبغي أن نتعامل مع الناس
باعتبارهم وسيلة لتحقيق غاية.
-لماذا؟
-ماذا؟
ماذا تقصد بـ "لماذا؟"
ما الذي لا تفهمه بشأن
عدم التعامل مع البشر كوسيلة لتحقيق غاية؟
سيدي، سأذهب لإحضار جين أونج.
-أين...
-مرحبا.
سيدي، سأذهب لمساعدتها.
لماذا تريد أن تفعل ذلك؟
يا.
-سأعيدهم جميعًا.
-ماذا؟
ماذا كان هذا؟
مجموعتك مترابطة حقًا.
-لكن جين-أونغ في مجموعتنا.
هؤلاء الأشقياء الصغار!
سيونغ-أ. انتظر.
إنهم سريعون جدًا.
انتظر.
لا أشعر بالارتياح بشأن هذا.
-ما الخطب؟
-هذا الطريق يؤدي إلى البيت المهجور.
هل يفعل ذلك؟
ثم سأذهب وحدي من هنا.
يجب عليك أن تكون حذرا حتى الغد.
هنا.
-ماذا؟
-لقد وعدت.
رأيت سيونغ-آه تبكي.
مثل الجحيم سوف تفعل ذلك.
سيونغ-آه لا تبكي أبدًا.
وأعتقد أنها بكت بسببي.
هل تعتقد أنها ستسامحني يوما ما؟
لقد كانت تبكي.
هل بكت حقا؟
هل جعلتها تبكي فعلا؟
أنا متأكد بنسبة 99٪ أن ذلك كان بسببي.
أيها الأحمق، مت أيها الأحمق.
-فقط مت.
-لا...
أوه، انتظر، لا. لا ينبغي أن تموت.
لا تموت.
اللعنة عليك. أنت صغير...
توقفي الآن.
لن أجعلها تبكي مرة أخرى، حسنًا؟
لن أجعلها تبكي مرة أخرى.
أعدك.
مهلا، جين-أونغ، تنفس.
جين-أونغ!
أطلق سراحه الآن!
كيم جين يونغ. أهلاً، كيم جين يونغ!
سيونغ-أ!
لماذا لا تفتح هذه الأبواب؟
مهلا، دعنا نستخدم تلك الصخرة.
يا إلهي؟ إنه ثقيل جدًا.
مهلا، انتظر.
-مرحبا.
-سيونغ-ا!
يا إلهي. جيون-يو!
-هل أنت بخير؟
-لماذا أنت...؟
ماذا بك؟
مهلا، ما الخطب؟
ماذا يحدث؟
لماذا أنت هنا؟ الوضع خطير هنا.
-اخرج بسرعة.
-هل تريدني أن أرحل بدونك؟
أنا لست أحمقًا أنانيًا.
وكان علي أن آتي
لأنك لم تكن آمنًا.
لا يمكنني أن أكون آمنًا إلا إذا كنت آمنًا.
أرأيت؟ أنا بخير.
دعونا نغادر معا.
احصل على الأبواب بالنسبة لي.
دعونا نخرج بسرعة.
هذا لا يمكن أن يكون...
سيونغ-آه، الأبواب.
لقد تجاوزت الخط حقا.
لماذا تريد أن تذهب إلى الداخل؟
ربما أموت وأنا أنقذ ابنتها الروحية.
أعطني هذا. هذا ما أنا هنا من أجله.
-سيدي الجنرال...
-هيا بنا نسرع.
شخص
لا ينبغي أن تفعل هذا لشخص آخر.
لقد اخترت
العرض الأخير لك بنفسي.
لقد تحمل الصبي
مصيبة عائلته لمدة عشر سنوات.
أكله كاملا
و تولد من جديد
كإله شرير عظيم.
لماذا هو جيون-يو مرة أخرى؟
لأنه فريسة سهلة.
ليس لديه أحد بجانبه.
لماذا تذهب إلى هذا الحد؟
لماذا فقط؟
الضعفاء
هم دائما الهدف الرئيسي.
جيون-يو!
اختر بطاقة أثناء التفكير في الشخص الذي
ستقابله في المستقبل القريب.
إنها بطاقة الشيطان.
إنهم مثل الشيطان،
ساحرون ولكنهم أيضًا خطرون--
سأفكر في المستقبل القريب
وأختر بطاقة أخرى.
"موت."
خسارة الحياة.
بطاقة الموت
لا تعني فقط رحيل الشخص.
النهاية تتبعها دائما
بداية جديدة.
الموت يعني ولادة جديدة، بداية جديدة،
والوقت المناسب للإغلاق.
أخيراً،
إنه قادم.
لقاء الشيطان والوصول إلى الموت…
أنت جيد جدًا.
أنا متأكد من أن عملك سوف يزدهر.
الروح الشريرة؟
مرحباً، شامان.
اخرج من جسد جيون يو.
مرحبًا.
أترك جسد جيون-يو الآن.
اخرج الآن!
لعنة عليك.
إذا أردت الخروج،
يجب أن أقتل هذا الجسد...
أو أنت.
لا!
اسكت.
لماذا أنت متهور هكذا؟
أنت شامان.
ثم يجب عليك أن تعرف من أنا.
يمين؟
تعال، لا تكن هكذا.
ألا يجب عليك أن تقول مرحباً؟
إستمر.
يجري.
ماذا كان ذلك للتو؟
تعال الى هنا.
-اخرج. اخرج من هنا بسرعة.
-ماذا؟
ماذا بحق الجحيم؟ اللعنة.
يا!
لا تحاول القيام بأي شيء مضحك،
وإلا سأقتله!
لا! لا تقتله.
لم أحاول أي شيء.
أعتقد أنك أنت من فعل ذلك.
مثل الجحيم فعلت ذلك.
اشرح ما حدث للتو!
يجري.
إذهب. إخرج من هنا.
هذا ليس عادلا على الإطلاق.
هل تعتقد أنك تستطيع فعل أي شيء
لأنك جميلة؟
دعونا نرى…
ماذا عن أن نراهن؟
الشامان لا يراهنون مع الأشباح.
الشخص الذي عرض
عليّ هذا الجسد في الطريق.
إذا أمسكتني قبل أن تفعل هي ذلك،
سأمنحك أمنية.
أية أمنية؟
نعم، أي رغبة. كل ما تريد.
سأفعل ذلك.
حسنًا. إذن...
أغمض عينيك وعد إلى عشرة.
لقد لعبت الغميضة من قبل، أليس كذلك؟
جاهز، اذهب.
واحد، اثنان…
وأتمنى أن تفوز.
أنا أحبك أكثر منها، كما ترى.
-هنا يذهب.
-ثلاثة.
أربعة.
خمسة.
ستة.
سبعة.
ثمانية.
ماذا حدث؟ هل أنت بخير؟
مهلا! لا تدخل هنا.
انتظر بالخارج.
تسعة.
عشرة.
الشيء الذي مرّ.
هذا كل شيء، أليس كذلك؟
اذهبا أنتما الاثنان، سأذهب خلفه.
-دعنا نذهب.
-استمر.
سيدتي.
لقد أُصيب، وأحدهم أصابه مسٌّ
وغادر. أرجوكم اعتنوا به.
رأيناه في الطريق.
ذهب الجنرال خلفه.
سوف تتأخر كثيرًا
عندما تصل إليهم.
لا إذا ركضت.
جنية. جنية السماء والأرض.
افتح عينيك وانظر ماذا فعلت.
هل هو سمكة؟
لماذا تخللتيه بالملح؟
حتى لو انضممت إلى الجنرال،
فلن تكون مفيدًا.
انظر إلى ما يجب عليك أن تراه،
وليس ما تريد أن تراه.
استيقظ!
الكتاب الأول
الكتاب-اي.
- نصلي كواحد...
لقد أذى الروح الشرير الذي سكن الكوخ
ذلك الشاب.
ويشيرون إلى حالته بأنها "مبتلاة".
وقد بدأ الشامان
بتطهيره منه.
إنه أمر خطير،
لذا من الأفضل أن تحافظ على مسافة.
شوو!
ها نحن!
لماذا فعلت هذا؟
حتى أتمكن من العيش.
كل هذا حتى أتمكن من العيش.
هل أخبرك
لماذا حياتك عبارة عن جحيم؟
لا تلمسني.
هل تجرؤ على التقاط الأجراس
في حالتك الحالية؟
لا عجب أن حياتك جحيم.
لم تعد إنسانًا.
لقد أصبحتَ وكرًا للأرواح العشوائية.
اتركه.
اتركه!
انا لا أريد ذلك.
نعم يا نملة.
يومهوا، أيها الشيء الأحمق.
يا لك من مسكين.
عمل رائع معلقًا هناك، وسيم.
يا إلهي، لديه حواجب جميلة.
سوف تكون بخير.
-لقد كنت محظوظًا.
-أنا سعيد لأنك بخير.
ولكن فقط من أجل السلامة...
التف حوله.
توقف عن التواصل مع جيون-يو
باعتباره تميمة بشرية له.
إذا رأيته، لا تقترب منه.
فقط اتصل بي فورًا.
-لماذا؟
-سأشرح لاحقًا.
اذهب مباشرة إلى المنزل
بدلاً من البحث عن جيون-يو.
لماذا؟
أنا مُرهَق.
حماية غيون-يو مُرهِقةٌ بالفعل.
هل تقول أنني مزعج؟
سيونغ-أ!
لا أعرف إلى أين أنا ذاهب الآن
-لكنني لا أفكر في النظر حولي
-كيف أصل إلى هنا؟
لا أعرف الطريقة التي
أنا غبية جاهلة بها
لا أعلم
أنا جاهل
لا أعرف الطريق
أوه، أطلق النار.
أنا تائه
لا أستطيع الذهاب إلى حيث أريد الذهاب
ولكنني لا أتوقف عن المشي
أنظر إلى الأمام مباشرة وأذهب
-في وقت سابق... أعتقد أنني في...
-لا أعرف الطريق، أنا جاهل
أنت تزعج أعصابي.
غنائك فقط...
اذهب إلى المنزل!
مدرسة مو بيوم
هواموك الثانوية
هل نرى ما في حقيبة بيوم؟
خذ كل ما له قيمة.
-حسنًا.
لنتخيل أننا التقينا
بصديق من المدرسة المتوسطة.
سأرد لك المال عندما أستطيع.
أنت تعلم ذلك، أليس كذلك؟
-جون-يو، احسبها.
-حسنًا.
-مرحبًا، محفظة جميلة.
-جميل.
مرحباً يا صديقي.
هل تعرف كيفية الوصول إلى هنا؟
من أنت؟
لا بد أنك أتيت من هنا أيضًا.
هل تعرف كيف تصل إلى هناك؟
يا.
ألم تسمعني؟
أعطني ذلك.
تعال.
مهلا. لماذا أعطيته له؟
شكرا على… ماذا؟
تعال معي.
أريد الوصول إلى هذا المكان.
اسمه مدرسة هواموك الثانوية.
-هل تعرف أين هو؟
-ماذا تقول، جيون-و؟
أنا لا أعرف الطريق، كما ترى.
-تعال، ماذا لا تفهم؟
-ماذا تفعل؟
-إلى أين أنت ذاهب؟
-اقفز عليه بالفعل!
هيا، أخبرني الطريق أولًا. لا تذهب.
-لا تقف هناك فقط.
-عد إلى هنا!
كيف أصل إلى المدرسة؟
يا بانك! عد إلى هنا!
أخبرني إلى أين أذهب أولاً.
-تعال هنا!
-ماذا؟
-اتركني.
-جيون-يو…
-ما الأمر؟
-تعالي هنا.
جهات الاتصال
بارك سونغ-آ سونغ-آ
أنا مُرهَق.
حماية غيون-يو مُرهِقةٌ بالفعل.
لماذا انت…
ماذا تفعل؟
هل فقدت عقلك؟
هل أنت بلطجي أم ماذا؟
لماذا تضربهم؟
مرحباً، هل أنت معهم؟
ماذا تقصد؟ أنا معك.
شركاء في الجريمة. نحن أصدقاء.
مدرسة بيو جي هو
هواموك الثانوية
"أصدقاء"؟
نعم نحن أصدقاء.
في الواقع، أنا أفقد عقلي هنا
من شدة القلق عليك.
أين ذهب؟
إنه ليس هو.
لا بد أن يكون في المكان الذي تحب الأشباح الذهاب إليه.
مكان مظلم، رطب، وكئيب.
أين أنت؟
هل حدث شيء
في البيت المهجور؟
ماذا؟
لقد كانت تتحدث عن تعاوننا
لإنقاذك منذ وقت ليس ببعيد.
ثم قال سيونغ-آه أنني يجب أن أبقى بعيدًا
عنك حتى لو التقينا.
ماذا حدث بالضبط هناك؟
لم يحدث شيء،
ولكن كاد أن يحدث شيء ما.
ماذا؟
انتظر، هل أخبرك الشامان
بالابتعاد عني؟
لا بد أنها تهتم بك كثيرًا.
هذا هو الشيء، يا صديقي.
ينبغي عليك أن تفعل كما تقول الآن.
في الوقت الحالي، أنا قليلاً...
خطير.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا تحولت إلى سيد الحافة؟
ما هو edgelord…
أيا كان.
هل تحبها؟
هذا جيد بالنسبة لك.
الفتاة التي تحبها تهتم بك.
مهلا، هل فقدت عقلك؟
لم أخبرك أنني أحبها
فقط حتى تتمكن من مضايقتي.
لقد وضعت Seong-A في المقام الأول--
أنت لا تحبها فقط، بل تحبها أيضًا.
تعال معي أيها المجنون.
ما الذي يعجبك فيها كثيرا؟
هل أنت من محبي الفتيات القصيرات؟
سأحصل على المزيد من النقود. انتظر هنا.
لا، ارجع إلى هنا.
هل تريد الاستمرار في اللعب؟
مرة أخرى؟ لكنك ستحصل على ٦٠٠٠ نقطة فقط...
أنت تضحك؟
لا تضحك. أنت مزعج جدًا.
هل تعلم ذلك؟
يا إلهي، هل كنتَ دائمًا مزعجًا إلى هذا الحد؟
ماذا تنظر اليه؟
ماذا تفعل؟
اخرج من جسدي.
انا لا أريد ذلك.
ألم ترى؟
حتى صديقك لم يستطع أن يلاحظ.
-لكن
---أعتقد أنني أستطيع البقاء.
انزل!
مهلا، تحرك!
يتحرك!
لا تقف هناك فقط!
سيطر على نفسك أيها الأحمق!
من فضلك ساعدني!
لقد وجدت لك.
لقد فزت في لعبتنا الغميضة.
الآن حقق لي أمنيتي.
من فضلك دع جيون يو يذهب.
الشيء هو--
سوف تشعر بالأسف على جيون يو أيضًا.
لقد دخل إلى ضريحي رأسًا على عقب
عندما التقينا لأول مرة.
الأشخاص الذين يفعلون ذلك
محكوم عليهم بالموت خلال 21 يومًا.
لم يتبق له سوى ثلاثة أسابيع للعيش
عندما كان عمره 18 عامًا فقط.
لم أستطع أن أتركه يموت.
لقد قمت بحمايته.
"دعونا نجعله يتجاوز تلك الأيام الـ21
ونبقيه على قيد الحياة بأي ثمن."
الخير.
يا له من طفل مثير للشفقة.
أنت مخطئ.
هذا ليس أمرًا مؤسفًا في حد ذاته، بل
هو مجرد عاثر الحظ.
المؤسف أن العالم كله
يكرهه
وهذا ما جعله يكره نفسه أيضًا.
إنه لا يحب نفسه على الإطلاق.
هذا هو الشيء المؤسف فيه.
اليوم هو آخر يوم من الـ 21 يومًا.
بإمكانه أن يعيش بحرية بعد اليوم، لذا من فضلك.
أرجوك، عليّ إنقاذ جيون-يو.
لماذا تذهب إلى هذه المسافة الكبيرة؟
لأنه حبي الأول.
لأنني أحب جيون يو كثيرًا.
من فضلك ساعدني.
سيونغ-أ.
إنه أنا الآن.
-أنا جيون-يو.
-ماذا؟
أنا باي جيون-يو الآن.
ماذا تنظر اليه؟
أنا، سيونغ-أ.
ما الذي أنت عليه؟
هذا أنا.
-جيون-يو؟
-نعم؟
ما هذا؟
مرحبًا.
جنية السماء والأرض، دعها تذهب.
لا أعتقد أنني يجب أن أفعل ذلك.
إنه مقيد على أية حال. هيا.
يا ساحرات الشامان! حرروني الآن!
سأقتلكم جميعا!
ما أنت؟ هل أنت امرأة أم لا؟
ضع يديك عليه مرة أخرى. بسرعة.
لم أكن أدرك أن تميمة الإنسان
كانت فعالة إلى هذا الحد.
إنه جيون يو عندما يتم لمسه،
وروح شريرة عندما لا يتم لمسه.
الروح الشريرة الشريرة
حاولت الاستحواذ عليه
ولكن تم حبسه هناك بدلاً من ذلك.
حتى عشرة من الشامان ذوي الخبرة
لم يتمكنوا من فعل ذلك،
لكن هذين المراهقين
تمكنا من تحقيق ذلك بطريقة أو بأخرى.
لا تثير ضجة، فهو لا يزال مسكونًا.
لن ينتهي الأمر إلا بإزالة الروح.
على الأقل وجدت الروح الشريرة
وحبستها.
أنت تعلم أن هذا هو الجزء الأصعب.
كل شئ جاهز .
دعونا نحرر الطفل المصاب
من الروح.
لنبدأ.
جيون-يو. ابق قويًا.
تمام.
هل يمكنك أن تطلقني؟
ماذا انت…
- نصلي كواحد
-ونتمنى من كل قلوبنا
- جميع الأرواح والحكماء السماويين
- من فضلك استمع إلى توسلاتنا وارحمنا
- ماذا تفعل حتى؟
- كل الأشباح بما في ذلك الأشباح الشريرة ...
هذا يشعرني بالسعادة.
إنه منعش. استمر.
إلى أين أنت ذاهب؟
مهلا، لا تلعب بالطعام.
لا تفعل ذلك. لا. لا تفعل.
- نصلي كواحد
-ونتمنى من كل قلوبنا
- جميع الأرواح والحكماء السماويين
إنه لذيذ. جوزي جدًا.
ماذا تنظر اليه؟
أنا أكره ذلك حقًا. لا تفعل ذلك.
لا يعجبني! لا!
لا تجرؤ على ذلك. أنا أكره ذلك.
- نصلي كواحد
-ونتمنى من كل قلوبنا
- جميع الأرواح والحكماء السماويين
- أرجوك اسمع توسلاتنا وارحمنا
- إنه يدغدغ. لقد دخل إلى الداخل.
-كل الأشباح...
مهلا، هذا ليس سيئا أيضا.
ماذا…
ماذا جرى؟
إلى أين أنت ذاهب؟
-إنه لا يعمل على الإطلاق.
-أخبرني عنه.
سنستمر حتى ينجح الأمر.
-احصل على المزيد من التوفو والحبوب الخمسة.
-حسنًا.
يا.
أوه يا إلهي!
مهلا، أنت! توقف!
-هي.
-أمسكه.
سيونغ-أ.
اليوم هو اليوم الأخير.
لقد كان عليك أن تستمر ليوم واحد آخر.
لقد حاولت جاهدا.
إنه ليس عادلا.
هذا ليس عادلا على الإطلاق.
في الوقت الحالي، الخيار الأفضل
هو حبس الروح الشريرة بداخلك.
أنا آسف لأنني فشلت في مساعدتك
على تجاوز الأمر اليوم.
لا تكن.
لقد تجاوزنا اليوم بشكل جيد.
لا تبكي، حسنًا؟
أنا آسف.
لقد وعدتها بأنني لن أجعلها تبكي مرة أخرى.
لقد جعلتها تبكي مرة أخرى.
أنا آسف، سيونغ-أ.
أعدك
لكي لا أجعلك تبكي مرة أخرى.
لذا من فضلك توقف عن البكاء.
لقد طلبت منك فقط أن تتوقف،
لكنك تبكي أكثر.
لا تبكي.
أتمنى أن أتمكن من إبقاءهم منفصلين.
هل انت بخير؟
بالتأكيد أنا بخير.
لقد رأيت ذلك في دراما تاريخية.
تقطيع الأطراف.
لا يمكننا أن نثق بصبي يبلغ من العمر 18 عامًا.
هذا أقل ما يمكنني فعله
لتخفيف عقلي قليلاً.
لا يا أمي.
هذا كثير قليلا.
كن هادئا وتحرك.
يا!
يا لك من شامان عجوز.
هل ستمزقني إلى قطع؟
-بالضبط.
-حررني!
جيون-يو!
أنا آسف. حقًا، أنا آسف.
لماذا انت…
أنا آسف.
لقد قلت لك، أليس كذلك؟
يا صغيري،
لا أكثر من مسك الأيدي، فهمت؟
نعم سيدتي.
أمي من فضلك.
كلامها صحيح. أنت تبالغ.
أنظر إلى وجوههم.
إنه خارج نطاقها.
-سيدي.
-لعنة عليك.
هيا بنا جميعًا إلى النوم.
الوقت متأخر. هيا بنا.
مرحبًا، عمري 18 عامًا.
امسك يدها، لا شيء آخر.
البقاء في الحدود التي وضعناها
وأبقي عينيك على السقف
كرجل نبيل.
حسنًا، سأتذكر ذلك.
هيا بنا. حتى أنا سئمت من محاضراتك.
لقد سئمت من ذلك حقًا.
إنها كثيرة جدًا، أليس كذلك؟
يا إلهي.
الأم تتصرف بشكل درامي، أليس كذلك؟
إنها ليست كذلك.
فكر في ما حدث
في الكوخ المهجور.
أنا أفهم تماما
من أين تأتي.
لقد كان هذا الروح الشرير، وليس أنت.
بمجرد أن تتركني،
سأصبح تلك الروح الشريرة.
ولكنني لا أندم على ذلك على الإطلاق.
لقد ذهبت وأنا أعلم أن الأمر سيكون خطيرًا.
وحتى لو كنت أعلم أن هذا سيحدث،
لا أزال سأذهب.
لو لم أكن هناك،
لقد أصبحت الضحية.
وهذا أفضل من ذلك بألف مرة.
هذا سخيف.
ليست كذلك.
هذا هو بالضبط ما تقوله لي دائمًا.
كل ساحة الرماية
لديه نقاط جيدة ونقاط سيئة.
في هذه اللحظة، أشعر وكأنني
أنا واقفًا في أسوأ مكان
والريح تهب في وجهي.
إنه سيء للغاية.
ولكن الغريب أنني لست قلقا.
أعتقد أنني أستطيع التغلب على الجميع.
هل تعتقد أنك سوف تفوز بالذهب؟
نعم، تماما.
أنت بالتأكيد شجاع.
لماذا سمحت لهذا الشيء بالدخول إلى هنا؟
هل كان يجب علي أن أتركها
في الشارع إذن؟
كيف حالها؟
يبدو أنها أصبحت ضعيفة جدًا.
وهي لم تستيقظ بعد.
حتى تراكم الكارما السيئة
يتطلب جسدًا قويًا.
لم تكن قادرة على تحمل لمسة السيف
المستخدم لطرد الأرواح التافهة.
ما الذي جعلها تعتقد
أنها قادرة على ارتكاب كل هذه الأفعال الشريرة؟
أليس هذا واضحا؟
لقد كانت تعتمد على الروح الشريرة
التي تتواجد في هذا الكوخ.
سيدتي.
ألا تعتقد أن الجنرال دونغ تشون
غريب بعض الشيء اليوم؟
ماذا؟ لست متأكدًا...
إنها تتصرف بطريقة غريبة جدًا.
قد لا يكون المراهق الشاب الوسيم
هو الشخص الوحيد الذي يعاني من الممسوسية.
لا بد أن تكون ممسوسة بشيء ما أيضًا.
لماذا قد يكون هناك شامان قوي مثلها؟
هل يمكن الاحتفاظ بروح شريرة والشامان
الذي خدمها في نفس المنزل؟
قد يكون الأمر كارثيا.
أنت تنبح مرة أخرى.
لقد فعلت ذلك من قبل.
لقد ربطت يدي وقدمي،
لقد خنقوني بقطعة قماش،
وطاردني بلا رحمة.
لقد فعلت ذلك من قبل، لذا فهي واثقة
أنها قادرة على فعل ذلك مرة أخرى.
كان ينبغي عليك أن تدعني أموت في تلك اللحظة.
لماذا تركتني أعيش
رغم معرفتي بأنني سأصبح مشكلة؟
أنت على وشك الموت،
لكن لديك الطاقة للتحدث؟
لقد تعلمت من الأفضل.
هذا جنون.
لماذا لا أستطيع النوم؟
أطلق النار.
أين ذهب بحق الجحيم؟
لقد وجدته.
مدرسة هواموك الثانوية
أنت، جيون-يو.
لماذا أنت هنا مبكرا؟
ماذا؟
لا، لقد تأخرت.
لقد وصلت هنا متأخرا جدا.
يا لك من طفل صغير، تتحدث بطريقة عادية
وكأنني صديقك.
وأنت ترتدي ملابس مثل المهرج اللعين.
فقط أنظر إلى كل هذا.
يمكنك العثور على ملابس أجمل
في صندوق التبرع بالملابس.
لديك أسلوب فظيع.
أعرف أنه ليس لديك الكثير من الأصدقاء،
ولكن ابحث عن شخص يساعدك في شراء الملابس.
أستطيع أن أساعدك، كما تعلم.
أنظر إليك.
أنت تبدو أخيرًا مثل
أحد رماة مدرسة هواموك الثانوية.
هل أنا حقا في فريق الرماية؟
هذه ليست الطريقة التي تتحدث بها مع شيخك.
خاطبني بـ"مدرب" أو "سيدي".
جربها. "سيدي".
سيد.
أنا في فريق الرماية؟
أنت تتسرع في ذلك.
أعطي نفسك المزيد من الوقت.
ما هو الخطأ في وضعه؟
لعنة عليك.
ما خطبه؟
هل يمكنك أن تنظر إلى هذا؟
جسدي يعرف ما يجب فعله.
يا!
أنا جيد جدًا في الرماية!
نعم سيدتي. لقد وصلتُ للتو
إلى منزل جيون-يو.
سأتصل به حالما أجده.
جيون-و. هل أنت هناك؟
روح شريرة. روح شريرة.
روح شريرة من كوخ بونغسو دونغ.
أعتقد أنه لم يأتي إلى هنا.
بوكي، أنا آسف.
أحتاج إلى حل هذا الأمر
قبل أن أساعد جين-أونغ.
ماذا عني؟
جين اونغ.
هل من المفترض أن أتبعها؟
لقد سمعت ذلك بوضوح.
قالت "بوكي"
إنه الصباح فقط،
لكنه مزعج بالفعل.
هذا ممتع للغاية.
جيون-يو.
مرحبًا، جيون-يو.
مرحباً يا شريك.
ماذا تظن أنك تفعل؟
انزل القوس!
يا.
لقد سئمت منك.
باي غيون-يو، تعال إلى هنا.
-الجميع، تجمعوا حول بعضهم البعض.
-مرحبا.
-تعال هنا.
-أنت لست جيون-يو، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
ماذا يحدث هناك؟ لماذا، أنتَ...
يا!
هل انت بخير؟ هل انت مصاب؟
إنه يؤلمني.
ما الأمر يا بوكي؟ ما الذي يوجد هنا؟
أين؟ هنا؟
ماذا يحدث هنا؟
ليس هنا؟
ما الأمر يا جي هو؟
جيون-يو.
جيون-يو؟
ركله جيون يو.
لقد ركله بقوة.
جيون-يو؟ كان هنا؟
لقد هرب للتو. ألم تراه؟
شكرًا لك.
انتظر.توقف.
هل أتيت إلى المدرسة بهذه الطريقة؟
في بيجامتك؟
إذن سوف تقوم
بطقوس التطهير من اللعنة بالنسبة لي؟
إذا لم أحررك
من كل طبقات اللعنة،
سوف تذبل وتموت.
لا أستطيع أن أسمح لشخص أن يموت تحت مراقبتي.
"شخص"؟
هل كنت شخصا بالنسبة لك؟
إذا كنت شبحًا،
فاترك ضغائنك واعبر.
إنسانًا كان أم شبحًا، سأساعدك.
فلا تشكو.
أنت. أمسك عصا الطبل.
لن تتصل بموسيقي؟
الجميع يعرفون بعضهم البعض
في هذا الخط من العمل.
سوف نبقي الأمر بسيطًا، بيننا فقط.
الخير.
أنا لست في مزاج للعب الموسيقى.
سأساعدك.
لا تقلق.
لعنة عليك.
ماذا؟
ماذا تريد؟
لا!
لا يمكنك إساءة معاملة الأشباح.
-لماذا لا؟
-كان ينبغي عليه أن يمضي قدمًا لكنه لم يستطع.
يعني أنه لديه شيء ليقوله.
ينبغي علينا أن نستمع إليه حتى يتمكن من المغادرة
دون أي ندم أو ضغينة.
أنت حلوة.
ولكن ما الأمر مع النغمة؟
لقد انتهيت من التأدب.
لم تفِ باتفاقنا للعبة الغميضة.
انتظر.
أنا شبح أيضًا. ألن تكون لطيفًا معي؟
كم هو وقح.
لقد هربت أول شيء في الصباح.
أعطني يدك حتى أتمكن من استدعاء جيون-يو.
لا! لا تقف في طريقي.
هناك شيء يجب أن أفعله
بهذا الجسد.
الشيء الوحيد الذي
يجب على الطالب فعله هو الدراسة.
-انتهِ من هذا وتعالى.
-حسنًا. أمسكني إن استطعت.
يا إلهي.
يا.
أفضّل الشامان.
لماذا انت…
تعال إلى هنا.
تعال هنا الآن.
لا تجرؤ على الهرب!
انتظر.
هل هذه مشادة بين العشاق؟
يا.
-إنه مجرد خلاف.
-سأقضي عليك.
إنها معركة جوية.
خذ يدي.
سمها هدنة.
مسك الأيدي ليس هدنة بالنسبة لي،
بل استسلام.
فما هي الهدنة بالنسبة لك إذن؟
لماذا نعقد هدنة؟
لنبدأ حربًا شاملة!
أنت لا تصدق.
بخير.
أخبرني باسمك إذن.
اسمي؟
-لا أملك واحدة.
-يجب أن يكون لديك اسم!
لا أفعل ذلك لأنني نسيته!
حاول أن تتذكر إذن.
لا أستطيع الاستمرار في مناداتك بالروح الشريرة.
استمر في مناداتي بهذا.
من يهتم بما تناديني به؟
هذا هراء.
إذا أطلقت على شيء ما اسم الروح الشريرة،
فإنه سيصبح شريرًا حتى لو لم يكن كذلك.
ربما تكون روحًا شريرة،
لكن لا يمكنني أن أدعوك بذلك.
ينبغي لي أن أناديك باسم لطيف
حتى تصبح لطيفًا.
يكون الآباء حذرين للغاية عندما يقومون بتسمية
أطفالهم لسبب ما.
انتظر.
إذا لم يكن لديك اسم، سأعطيك واحدًا.
بعد كل شيء، يتم إعطاء الأسماء.
سأعطيك إسمًا.
نظرًا لأنك كنت تقيم
في الكوخ المهجور في بونغسو دونغ…
بونغ سو. كيف حالك؟
- ألا يجب عليك أن تفكر في الأمر أكثر؟
- ألا يعجبك هذا؟
ثم…
بونج سو…
إنه اسم جميل جدًا.
حسنًا، إذن. إنه بونغ سو.
بونغ-سو. من الآن فصاعدًا، أنت بونغ-سو.
أيا كان.
-بونغ سو.
-نعم؟
بونغ سو. هل نلعب؟
-حسنًا.
-بونغ-سو. هل نلعب الغميضة؟
اريد ذلك.
حسنًا، دعنا نلعب.
ماذا بحق الجحيم؟
إذا ناديت باسم شبح ثلاث مرات
وأجابك الشبح في المرات الثلاث،
يجب عليهم الخضوع لك
لفترة قصيرة.
إنها تعويذة استدعاء بسيطة.
لعنة عليك.
بونغ سو.
دعونا نمسك أيدي بعضنا البعض.
لقد أعطيتني وقتًا عصيبًا حقًا هذه المرة.
ماذا؟
لا يمكننا العودة إلى المنزل الآن؟
إنهم يقيمون حدودًا.
ستتصل بك عندما تنتهي.
لكن…
هذا يعني
يجب أن أبقي يدي على جيون يو
حتى لا تخرج الروح.
يا جنية، حظًا سعيدًا!
ما هو الخطأ؟
يبدو أننا
سنضطر إلى البقاء على هذا الحال طوال اليوم.
أنا لا أمانع.
ماذا لو كان الناس يتكلمون؟
لا بأس بذلك.
الناس يتنمرون على كل ما أفعله على أي حال.
لا، انتظر.
إذا كنا متماسكين بأيدينا،
هل سيتحدثون عنك أيضًا؟
لا يعجبني ذلك.
دعونا نرى. ماذا يجب أن نفعل؟
-هذا محرج بعض الشيء.
-تعالي من هنا.
لا، هذا غريب جدًا.
خلف الظهر مثل…
أيدينا…
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
يا عزيزي، جيون-و.
أتمنى أن تشعر بتحسن قريبًا.
لقد كان ذلك قريبا.
يا إلهي، كان ذلك قريبًا جدًا.
- معدتي تؤلمني.
مرحبا، سيونغ-أ.
جيون يو مريض، لذلك أنا أدعمه.
نحن لا نتواعد على الإطلاق.
كيف تعرف بوكي؟
-ماذا؟
-بوكي، كلبي.
-مرحبا، أين أخلاقك؟
-ماذا؟
-من أنت حتى تنتقدني؟
-أنا لا أتنمر عليك.
-أنا أسأل بلطف.
-أوه، أنت؟
هراء.
يا شباب، لا تكونوا هكذا.
دعونا نتحدث.
هناك قتال!
مهلا، إنهم يقاتلون.
-قتال؟
-أليس هذا جيون-يو؟
جيون-يو.
-لماذا يتقاتلون؟
-لا أعلم.
جي هو!
انا بحاجة الى مساعدة.
-سيونغ-أ.
-مساعدة.
ساعدوني. تخلصوا منه الآن.
سونغ-أ. هل أنت بخير؟
شكرا جزيلا لك شريكي.
ماذا؟
مهلا، هل أنت بخير؟
مهلا، توقف هنا!
كيف تعرف بوكي؟
مسابقة هانراجي الحادية عشرة للرماية
لقد حصلت عليك، أيها الشقي.
لقد انتهى الأمر يا شباب.
كلبك، الكلب الأبيض.
إنها ترتدي طوقًا
مكتوبًا عليه "بوك-ي" على البطاقة.
إنها دائمًا بجانبك،
وتحافظ على سلامتك.
-ماذا؟
-أنت--
ماذا؟ كل شيء على ما يرام.
لا تقلق، كل شيء على ما يرام.
سأترك هذا الأمر من أجلها.
إذا فعلت هذا مرة أخرى، فسوف...
-يدك.
-ماذا؟
اتركه.
أنت صغيرتي…
كلبك، الكلب الأبيض.
إنها ترتدي طوقًا
مكتوبًا عليه "بوك-ي" على البطاقة.
إنها دائمًا بجانبك،
وتحافظ على سلامتك.
"مدرسة."
مدرسة هواموك الثانوية.
ما أعظم هذه الشجاعة!
أنت حقا شيء ما.
الاسم:
المدرسة: مدرسة هواموك الثانوية
"اسم."
ما كان اسمه؟
لقد نسيت مرة أخرى. مازلت أنسى.
لا أستطيع أن أهتم. أكمل الباقي.
يحدث هذا إذا كان هناك الكثير في ذهنك.
من يهتم بالاسم؟
أنت تريد المشاركة. هذا هو المهم.
ماذا؟ هل يشارك في مسابقة؟
له؟
أهلاً. زميلنا ليوم واحد.
سعيد برؤيتك مجدداً.
هل سيشارك في هذه المسابقة؟
نعم، عزيزنا غيون-يو
اتخذ قرارًا حاسمًا.
اختيار مسابقة هانراجي للرماية
للعودة
يمكن أن نطلق عليها تقريبا خطوة أيقونية.
انتظر، إنه رامٍ.
لنسمِّها "طلقةٌ أيقونية".
-لا تقترب.
-هل أنت جاد؟
ماذا فعلت الآن؟
لماذا تريد المشاركة في
مسابقة الرماية؟
خذها مرة أخرى على الفور.
أنا لست من قال أنني سأدخل.
هو…
ما هو اسمي مرة أخرى؟
-باي غيون-يو.
-هذا كل شيء. باي غيون-يو أراد الدخول.
لقد رأيتك تملأ النموذج الآن.
لقد عقدنا صفقة. أنت لا تعرف شيئًا.
توقف عن الكذب
مرحبًا، زميل فريق الرماية ليوم واحد.
إن ارتداء زيّنا الرسمي
لا يجعلك زميلاً دائماً للفريق.
لماذا أنت غاضب من
دخول أحد الرماة في مسابقة الرماية؟
أعني…
سيدي هو...
أعني أن جيون يو ليس في حالة
تسمح له بالدخول في مسابقة.
انسى ذلك.
إذا كنت متشككا للغاية،
تأكد بنفسك.
سيدي، هل يمكنك أن تعطيني النموذج؟
تمام.
جيون-يو.
الاسم: باي جيون يو
عذرا سيدي.
بالتأكيد.
-أنا آسف جدًا.
-لا، لا تفعل.
دعنا نذهب.
الوداع.
أوه، أن أكون شابًا وواقعًا في الحب.
لقد عقدت صفقة مع بونغ سو.
ادخل مسابقة هانراجي.
المنافسة هي أفضل طريقة
لاستعادة لياقتك.
سيكون هناك الكثير من الضغط،
ولكن عليك مواجهته وجهاً لوجه.
ما هي الرماية؟
إنها تتعلق بالحفاظ على رباطة الجأش.
"تكلم عني بسوء كما تشاء.
لن تتمكن من الوصول إلي."
إنها فرصتك
لإثبات ذلك للعالم أجمع.
إملأ النموذج.
أخبره أنك ستدخل
وتملأ النموذج.
هذه المنافسة مهمة بالنسبة لي.
مهلا، أليس الرماية رياضة فردية؟
وهذا يعني أنني يجب أن أشارك.
بالطبع قد تعتقد
أنك وحيد في هذا الأمر.
ولكن إذا التفت لتنظر خلفك،
سأكون هناك مباشرة.
أنت لست وحدك.
لا تظن ذلك.
سأشارك بصفتي نفسي.
لا يهم ماذا.
دعونا نعقد صفقة إذن.
-صفقة؟
-نعم.
أعطني جسدك بينما نحن في المدرسة.
ثم سأفعل...
انضم إلى هذه المسابقة.
سأقدم لك تعاوني الكامل.
هل هذا تأكيد للذات؟
هذا مهم جدًا.
دعني انضم إليك.
يا أحمق،
تعاون معه بكل قوتك، حسنًا؟
أنت منافسك الوحيد.
حاربه وانتصر. هيا يا رفاق.
تعال إلي.
دعونا نفعل ذلك.
صفقتك أو أيًا كان.
نحن لا نعلم ما الذي يفكر فيه بونغ سو.
لكنني اعتقدت أنني قد أحظى بميزة.
سواء أحببنا ذلك أم لا، فنحن نتشارك جسدًا واحدًا.
لا تحاول القيام بأي شيء مضحك،
وإلا سأقتله!
إنه أمر خطير للغاية. حياتك على المحك.
أنا من الصعب جدًا قتلي.
أحسنت.
لأن شخص ما
لقد عمل بجد لحمايتي.
عندما نمسك أيدينا بقوة هكذا،
فهو يمنعني من التفكير
بأنني قد أخسر.
أنا خجولة حقا.
لكن…
أنا لست خائفة على الإطلاق الآن.
لأنك دافئة جدًا.
جيون-يو.
أنا معجب بك، سيونغ-أ.
الآن، إنه...
دوري لحمايتك.
أنا معجب بك.
أعني ذلك.
هل تستمتع باللعب مع الأطفال؟
إنه أمر خطير للغاية.
هل تعلم ما الذي يدفعني للجنون أكثر؟
لا ينبغي لك أن تمسك
يد شخص ما بهذه الطريقة المتهورة.
من المؤكد أن الآباء والأبناء
سوف يكسرون قلوب بعضهم البعض.
لقد استسلمت لي.
لقد تركتني لكوني نجسًا.
لا أستطيع أن أجد طريقة
لفصلك عن جيون-يو.
فقط ثق بي، لدي خطة.
هل يجب علي أن أنقذ واحدا منهم فقط؟
هذا قاسي جداً.
آسف.
لن أتركه أبدًا.
الترجمة الفرعية: جينيفر جين ليم